Navegación por posición para un avión autónomo con JdeRobot

### 2017-06-10 memoria/memoria.tex
errors found

Con el fin de facilitar el montaje y envío de las peticiones al WMS de PNOA utlizamos la librería \footnote{\url{https://geopython.github.io/OWSLib/}} en su versión 0.14.0.

>>>>

Con el fin de facilitar el montaje y envío de las peticiones al WMS de PNOA utlizamos la librería OWSLib\footnote{\url{https://geopython.github.io/OWSLib/}} en su versión 0.14.0.
